흐으읏...!
이게 무슨 소리야? 이거
잠깐만.. 무슨 소리야?
엇! 문 잠궜어!
문을 왜 잠궈!
우리가 무슨 죄수야!?
문 열어요!
아줌마, 문 열라고~!
아줌마! 차라리 아까처럼 날 때려요! 때려!
어!?
문 좀 열라고요~!
아읏!
아~ 씨!
저기...
미안해요.. 여러가지로..
나 때문에 매까지 맞고
김미영씨 엄마가 아주 심하게 야성적이네요
딸이랑은 다르게
그래도 이불은 줬네요
그래서요?
진짜 여기서 잘려구요!?
어쩔 수 없잖아요
우리 엄마 암만 뭐라 그래도
문 절대 안 열어주실 거예요
탁실장-!!
탁실장-!
어? 저기 문 있다!
아이씨! 문이 잠겼네 여기
아이그! 여기도 잠겼어!
여기가 열렸을 수도 있어
아... 조심, 조심, 조심
거기로 나갈 수 있어요?
아, 그러면은 숟가락으로 땅굴이라도 파요?
네? 해야지!
아이, 저쪽으로 좀 가 있어요! 방해 되니까
-네
-아, 빨리!
아, 조심, 조심하셔야 되는데..
꺄악!
허억! 허억! 허억!
으억!! 으악~! 으악~!
아..! 아..! 아..! 아..!
말도 안돼 이건!
진짜.. 으으!
왜...
말 안 했어요?
뱃속에 아기
얘기할 기회 있었잖아요
미안해요
털어놓고 싶었는데...
막상 말이 잘 안 나오더라구요
(꼬르르르륵)
아..
저기...
배 고프시죠?
이거 미역귀인데 드실래요?
미역귀요?
미역이 무슨 귀가 있어요?
아무것도 못 드셨잖아요
원래.. 배가 고프면 더 화가나는 법이에요
우선은 시장기라도 속이세요
아아...! 됐어요, 됐어요
이걸 어떻게, 어떻게 먹어라고요
이걸, 어떻게 먹어라고요
(꼬르르르륵)
아 뭐, 그래도...
사람 성의가 있으니까
좀 줘봐요
이 무슨 맛이야? 이게
하여튼 이놈의 촌구석에는
제대로 된 게 하나도...
어때요? 먹을만 하죠?
이게 맛있어서 먹겠어요? 맛있어요 먹겠어요?
억지로 살라고 먹는거지 내가
야휴, 좀... 더 줘봐요
아휴, 오래오래 살아야 돼
의외로 잘 안 가리네요
부잣집이라서 막 뭐든지 되게
까다로울 줄 알았는데
그러게요, 내가 무슨 밀림서 온
타잔도 아니고 이딴데서, 어?
이딴거나 먹고 있고, 아휴..
아휴~ 아휴~ 오래 살아야 돼, 오래 살아야 돼
아휴, 맛 없어, 아휴
이것도 드셔볼래요?
그건 뭐예요?
이건 뭐 이번엔 뭐, 달팽이관인가?
하하하하
뭐지, 이건?
으악! 아악!
이, 새, 생선눈알이야!?
어?
엄청 쫄깃쫄깃한데
한쪽 더 파드려요?
우, 우리 사장님은...
밥 건너뛰는 거 제일 싫어하신단 말이에요
사식이라도 넣어주게...
저.. 주먹밥이라도 만들어주세요
마, 한끼 굶는다고 안 죽는다
그라고, 창고 뒤비보면 먹을거 천지 빼까립니더
그럼...
차라리 나도 우리 사장님하고 같이 가둬주세요
당신은 와 드갈라꼬?
혹시...
우리 미영이 마음에 드나?
하!
아, 차라리 큰언니가 마음에..
어머, 절?
저저... 그런게 아, 아니고...
아이고~ 이 답답한 양반아
둘이 가둬나야 정나미가 확 붙든가
떨어지든가 결판이 날 거 아이가
뭐, 아이까지 생긴 거 보면
영 꼴보기 싫은 건 아니였을낀데
하하하하하하!
아~ 참..
이야~ 이거, 어?
이런다고 누가 좋아할 것 같아요?
이거 보나마나 주지도 못 했을 거야
뭐야? 이거
소원... 상자?
소원상자가 뭐야?
어어엇!
안돼요!
-아... 아으!
-주세요!
잠깐만 잠깐만! 한번만 읽어보고요
뭐 대단한가 보지?
아, 안돼요!
아.. 왜요~
진짜 재미없을 거예요!
진짜 재미없으면 내가 줄게요
진짜 보면 안되는데...
뭐 얼마나 대단한 건지 한번 읽어나 봐요
친구가 빌려간 물건 돌려주었음 좋겠다
아, 친구가 빌려간 물건을
돌려달라고 왜 말을 못 해요?
뭐 친구한테 책잡혔어요?
미안하잖아요
잃어버려서 못 준걸 수 있는데..
괜히.. 곤란하게 만들면 안되니까요
허, 참..
이건 또 뭐야?
하아...
심부름 해주면 친구들이
고맙다고 한번만 말해 주면 좋겠다
하하
아니, 어렸을 때 무슨 트라우마 있었어요?
이건 중증이에요, 중증, 어?
중증이라고
그만 보세요
재미 없다고 했잖아요
아유 아유, 마지막으로 하나만 더
라스트 라스트, 라스트
아빠가 하늘나라 좋은데 가셨으면 좋겠다?
아버지가... 언제 돌아가셨어요?
배 타셨는데
저 어릴 적에 돌아가셨어요
아빠가 보고 싶어서 소원상자에 넣어둔 건데
그건 뭐...
나랑 비슷하네요
나도 어렸을 때 아버지랑...
우리 엄마가 교통사고로 돌아가셨거든요
너무 걱정하지 마세요
생각해 봤는데...
내일 병원에 가는 게 맞을 것 같아요
아니, 그..
그쪽은 이미 결혼하고 싶은
여자친구 있으시잖아요
현실적으로 우리가 이 애를
키울 수는 없을 거예요
설령 나 혼자 낳아서 키운다고 해도
두 사람 결혼하고 나서도 계속... 신경쓰일 거고
이 애기는...
당신과 그분께...
짐이 되겠죠
아기한테...
축복받지 못한 삶을 주고 싶지는 않아요
미안해요
미안해요..
미안합니다
김미영씨
미안해요..
아니예요
방을 잘못 찾아간... 제 실수예요
내일 그...
에, 나하고 병원 같이 가요
내가 책임지지는 못하지만
그래도 여자 혼자 그렇게
힘든 일 겪게 하고 싶진 않아요
혼자 가도 돼요
잠깐만요
누워요
-네
-누워요
이거 덮어요
아휴, 괜찮은..
그리고
내일 병원 같이 갈 거니까 반항하지 마요
알았죠?
절대 혼자 안 보낼 거예요
빨리 누워요, 어서
굿나잇
안녕히 주무세요
하아.. 굿나잇
그래도..
참 신기한 것 같아요
네번 만났는데 두번이나 같이 밤을 보내고
(미영) 사람 인연이라는 건 참...
알다가도 모르겠어요
(이건) 좋게 만났으면...
아마도 이런걸 두고 운명이라고 하겠죠
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명같은 널
널 사랑해
(갈매기 우는 소리)
(모기 나는 소리)
에잇! 모기새끼 진짜! 모기새끼!
에이! 모기새끼 죽여버릴 거야!
진짜 다 죽여버릴 거야 진짜!
으, 씨..
기, 김미영씨
병원 갑니다
걱정 안 해도 돼요, 힘낼게요
김미영씨!
지금 막 깨우러 갈라캤는데
여기요, 여기 병원 어디 있어요?
산부인과 산부인과!
산부인과 와?
이거..
이 뭐꼬?
이 가스나!
이 둘이 붙여놨드만! 애나 지우러 가고!
지금 퍼뜩 쫓아가면 별일 없을끼다!
1년만 있어봐라, 내 다리몽둥이를 뽀사뿐다!
아, 그니까 어디냐고, 어디! 어?
빨리, 어디야?
그런데, 첫배는 벌써 떠났을낀데 우짜지?
어쩌긴!
배를 만들어야지!
만들어야 돼! 배를!
따라온나!
-일어나요!
-으앗!
왜-! 왜-!
(이건) 아, 뭐야 이거! 없잖아, 아무것도!
받아, 안 받아?
[고객님이 전화를 받을 수 없어 음성사서함으로]
어?
왜, 왜, 왜
미영이...
어?
안 받는다
참말로 사고칠라는갑다!
하이고, 이 가스나 결국은!
이거 진짜 배를 만들어야 되는거 아니야?
어?
(이건) 어엇! 배배배배!
어! 여기다!
박사장~!
(이건) 박사장님!
여기요!
박사장 아니야? 박사장
갑니다 갑니다
아이고야, 여울도 내 없으면 돌아가지를 않네
가요 가요! 기다리소!
아, 빨리 빨리 빨리!
그래...
잘 결정한 거야
아직 멀었나요?
얼마나 더 기다려야 되죠?
조금만 더 기다리시면 된다니까요
지금 교대중이에요
알겠습니다, 그럼 끝나면 바로 알려주세요
저기요
수술하러 왔는데요...
수술하러 왔는데요
안 들려요, 뭐하러 왔다구요?
그...
그... 수술...
(다니엘) 어?
맞죠?
왜 그때 성당에서..
기억 안 나요?
아아
아아, 신부님
안녕하세요
(미영모) 아이, 저기요
가만, 가만, 가만
저, 지금부터 그라믄 어, 어떻게 찾노?
여기 지금 병원이 세군대라고 했죠? 총
삼거리에 하나
시장 옆에 하나
시내에 하나
자, 그러면은 지금부터 흩어져가지고 찾아야 돼
일단은 나랑 탁실장이랑
그다음에 미영씨 어머니는 언니들이랑
오야, 오야
그 두분... 에에, 죽이 잘 맞으니까 둘이서
하모 하모~
자, 일단 우리가 제일
먼데부터 한번 찾아볼테니까
찾는 사람이 핸드폰 하는 걸로, 알았죠?
자, 빨리! 빨리!
죄송해요
뵐 때마다 신부님한테는
안 좋은 말씀만 드리네요
죄송하긴요
저야 뭐, 들어준 것밖에 없는데
힘든 건 자매님이죠
그런데 신부님 여기는 어떻게 오셨어요?
보고 싶은 사람이 여기 있대서 만나러
왔는데 생각보다 되게 떨리네요
잘 보이고 싶은데
지금도 충분히 보기 좋으신데요?
자신감을 가지세요
저도 이렇게 힘이 되주고 싶은데
다시 한번 잘 생각해 보란
말밖에 해드릴 게 없네요
이건 나중에 후회해도
다시 되돌릴 수 없는 거잖아요
신부님
저기...
부탁이 있는데요
그럼 저랑 같이 기도 좀 해주실래요?
네?
기도요?
저.. 자실 신부...
네 뭐.. 제가 해드릴 수 있는 게 그거라도 있다면...
이게 가끔 헷갈려서
뭐, 기도는 마음이니까, 네
자, 이제 편하게 얘기하시면 돼요
그때 저한테 했듯이
김미영씨!
김미영씨-!
(미영) 너무 못나고 못난 엄마를 만난 이 아기를
김미영씨!
(미영) 불쌍하게 여기셔서
까만 밤하늘에 눈부신 별빛이 물들면
김미영씨!
부디...
까만 밤하늘에 눈부신 별빛이 물들면
좋은 곳으로 갈 수 있도록 해주세요
이 아기를 지키지 못해서...
내 맘속 별 하나 숨겨둔 그댈 그리죠
정말... 정말 죄송합니다
죄송합니다
내 맘속 별 하나 숨겨둔 그댈 그리죠
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼수록
점점 선명해지는 그댄걸요
도와주셔서 고맙습니다
도움이 됐다는 게 다행이네요
Don't go away
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
그럼...
다음에 뵐게요
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
신부님
떨지 말고 힘내세요
My everything My destiny
힘
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
눈을 뜨면 들려줘요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
사장님! 사장님!
I'm in love-with you I've never felt this way
아, 사장님!
사장님-!!
I'm in love-with you I've never felt this way
그댄 아나요 이런 내 사랑을
김미영씨!
김미영씨
그댄 아나요 이런 내 사랑을
김미영씨!
저기..
여기 환자중에 김미영씨라고 있어요?
눈은 땡그랗고 얼굴은 하얗구요
잠시만요
아, 그런데 사장님은
왜 이렇게 열심히 찾으세요?
애 낳으시려구요?
아무튼...
이런데 여자 혼자 보내는 거 아니잖아요
괜찮나?
마이 아프제?
나쁜놈.. 나쁜놈아!
내 진짜 미안하다
내 진짜 잘못했다, 어?
진짜 미안하다, 어?
이제 니랑 진짜 끝이다
(접수원) 아 네, 있어요
김미영씨 지금 진료중이세요
편하게 계시면 됩니다~
가만~히 계시면 제가 알아서 다 해드립니다
자... 여기.. 여기..
자~
그렇지
아직 초기라서 잘 안 보일낍니다
여기
여기가 아기인데
현재 상태로 봐서는 한.. 0.2센치 정도 되겠네예
영점... 이센...
0.2센치요?
생각보다 참말로 작지예?
그런데 이때 태아들이 부모님들이
해주는 얘기들을 다- 알아듣습니데이
누구십니까?
누구신데...
아, 난...
난...
나, 난 이 아이 아빠입니다
아아
(심장 뛰는 소리)
그런데 이게... 무슨 소리입니까?
알라 심장소리 아인교
(심장 뛰는 소리)
모자보건법 14조
인공임신 중절수술의 허용한계 사망에 의해
수술을 허용하게 되어있습니데이
술이나 수면 등으로 인해 의식이 없는 상태에서
임신이 된 경우에 해당하는 게 맞습니까?
네..
이분 말이 맞습니까?
네
수술 동의서입니다
이제 서명만 해주시면 됩니다
어후..
이게...
(미영) 이 아기는...
당신과 그분께 짐이 되겠죠
(탁시장) 이것도 생명인데~
손가락, 발가락 있을 거 다 있을텐데
아기한테는...
축복받지 못한 삶을 주고 싶지는 않아요
(탁실장) 우루루루, 까꿍
어후, 참, 이거...
아... 이걸.. 제가 왜...?
아...
어, 어디 가시려고요!
♬~
으으.... 아아...
긴장하지 마시고 편안~하게 계시면 됩니다
자, 이제 전신마취 하겠습니다
♬~
잠깐만요!
안돼 안돼 안돼!
김미영씨
빨리 일어나요!
뭐, 뭐하는 짓입니까? 지금!
선생님, 죄송해요
이거 빨리 빼요, 빼!
(의사) 그거 빼주라, 빼주라
(이건) 빨리 빨리 빨리
죄송합니다
하하하하하
알라 심장 소리 들으면은 열에 아홉은 수술 못한다
이제.. 어쩔려구요?
모르겠어요 나도
그런데 이, 이건 아닌 것 같아요
그러면...
어떻게...
(언니) 미영이 저기 있네!
처제!
이 가스나!
이 정신나간 가스나!
니가 지금 뭔 짓을 했는지 아나!
아, 잠깐만요
말로 하시라고요, 말로
얼마나 힘들었는데, 말로 하시라고요
비키라!
이게 말로 해서 될일이가!
어떻게 됐노, 어?
아이는 어떻게 됐냔 말이다!
애는요
-아이고~!
-아아아아!
니는 그것도 하나 못 막노!
그래가 사내소리 듣겠나!
(탁실장) 아이고, 진짜!
엇! 어엇!
회장님 차다! 회장님 차!
할머니..
-이 못난 놈아!
-아아아!
니 모냐꼬~!
야, 이놈아~!
이 나쁜놈!
이 잔인한 놈아!
네가 얼마나 잔인한 놈인지 알아!?
이 살인마같으니라고!
내 말 좀 들어보라고! 내 말 좀!
아이고~! 네가 이 할미의 뒷목을...!
어어어엇!!
아, 잠깐만
아, 내 말 좀 들어보라고, 좀~!!
다들 내 말 좀 들어보라고!
할머니!
미영씨 어머니!
뭐?
애는요!
무사하다고요, 무사하다고!
무사하다고!!
(미영모) 무, 무사하답니다!
(이건) 괜찮다고 애가!
그리고
김미영씨
내가 이기적으로 결정을 했는데
네..
따라줬으면 좋겠어요
네?
나요...
나요!
(미영모) 어, 나요 뭐?
뭐.. 집안이라 생각하고 편안하게 말해봐
나요, 나요 뭐? 뭐?
이 아이 낳을 겁니다
어어엇, 회장님, 회장님
아이고..
그말은 곧!
우리 미영이랑 결혼하겠다는 거가?
아니, 그게 왜...!
왜... 그 말이 그렇게 연결이 돼요?
아니, 저는...
뱃속의 아이를 낳겠다고 했지 김미영씨에
대해서는 한마디도 한 적이 없습니다, 네
그리고..
결혼은 못 해요..
뭐꼬, 그게!
결혼은 못 하겠고 아이는 갖고 싶고
니 우리 미영이를 씨받이로
달라 그말 아이가, 지금!
아니...
다소 이 표현이 과격하신데
그게 아니라
아기 낳으면은 새로 출발할 수 있게
아주 최상으로 보상해 드릴게요
파격적으로!
에? 탁실장, 에?
아아아! 아!
입다물지 못해?
하이고야!
뭐 이런 뻔뻔한 놈이 다 있노
우리 딸을 씨받이로 달라꼬
야! 감히 우리를 뭘로 보고!
아휴, 뭘로 보긴요
제 눈에는 여기는 사돈어른이시고
또.. 미영이는 우리 손주며느리로 보이고
저 뱃속의 아기는 우리 증손자로 보입니다
전 결정했습니다
이 결혼, 반드시 시킬 겁니다
당사자인 니가 함 말해봐라
뭐, 저놈아가 저래 나오는대로 씨부리쌓는데
니도 뭐 생각이라는 게 있을거 아이가
저는...
우리가 결혼하는 거는 현실적으로
불가능하다고 생각해요
뭐, 뭐, 뭐라꼬?
니 지금 제정신이가!
우리는 사랑해서가 아니라 실수로...
아기를 가진 거니까요
결혼은 사랑해야 하는 거잖아요
내 말이! 내 말이 정확히 저말이라고! 내 말이
내 말이 이거라고! 내 말이!
아! 아아! 아!
입 다물지 못 해!?
어디서 그냥!
마, 됐심니더
뭐, 당사자가 저래 얘기하는데 할말도 없고
자, 얘기 끝났으니까 저
막돼먹은 손주 댈꼬 돌아가이소
내 딸은 내가 알아서 할거니까!
아이고, 아이고, 아이고!
아이고, 안됩니다
이제 미영이는 우리집 손주며느리도 됩니다
잠깐만요! 잠깐만요!
처제
그냥 결혼한다 캐라, 어?
사장님, 회장님
우리 처제랑 결혼하시고요
결혼하면 여기가 처가 아입니까? 처가
그러니까네, 우리 공장 좀 봐주시지예
비누공장 없으면 우리는 굶어죽습니더
미영아
우리 좀 살리도, 어?
미영아, 부탁한데이
니만 결심하면 되는거 아이가!
(박사장) 됐다, 마!
이게 뭔 망신이고!
우리는 이 공장과 땅은 팔았어도
우리들의 영혼은 안 팔았다, 잉?
한 번만 더 매달리면 내가 가만 안 있을끼다!
이, 박사장님은 배라도 있으니까
믿을 거 있다 아입니꺼
우리는 이 공장 없으면
진짜 아무것도 없습니더!
미영아... 잘 생각해봐라
우리 목숨이 니한테 달맀다
하지말라니까!
인자 뭐 공장 망했다고
내말은 안 듣는다, 이기야!?
아, 사장님 왜 그럽니까
자존심!
자존심을 부릴데 부려야지
자존심이 있어야지 사람이!
고만-!!!
우리 딸 놔두고 뭐하는기고, 지금!
야, 이래 보다시피
얼굴도 안 이쁘고 몸매도 별로입니다
그라믄, 뭐 공부도 잘했느냐?
어데예?
공부도 억-수로 못 했습니더!
엄마
굳이 와 이런 얘기를 하노
그 중에서도 산수는 맨날 꼴찌를 도맡아했고요!
그래 지지리 샘도 못 하지만!
대신!
절-대 계산적인 머리도 못 굴리는 아입니더
물건을 못 버리가 지 방은 맨날 지저분해도
대신, 사람의 마음도 절-대 못 버리는 아입니더
지-발 약게 살라고 하는
즈그 엄마 말을 드럽게 안 들어도
쌩판 모르는 남이 부탁하면
그거 절대 거절 못 하는 아입니더!
근데! 이런 우리 미영이한테
감히 어떻게 인생을 강요할 수가 있습니꺼!
당신들이 뭔데!
뭔데 우리 미영이한테
이래라 저래라 함부로 부탁합니꺼!
(미영) 결혼하면 평생 가는긴데
그카기는 우리가 서로를 너무 모르잖아
아이를 낳을 수는 있다캐도
결혼은 또 다른기고..
지랄 문디
배가 불러 터짔다!
니가 지금 뭔 소리를 했는지는 아나!
1번
얼라를 낳아서 저짝 집에 준다
그럼 니는 과거 있는 여자가 되는기고
(최씨) 하모!
2번!
얼라를 낳아서 저짝 집에 안 주고 니가 기른다
그래봤자 미혼모다
(최씨) 맞다!
(언니) 그래도 안 할래?
그렇기는 하지만...
저사람도 지금은 얼마나 당황스럽겠노
뭐든 억지로 하는 거는 아닌 것 같다
내... 내 한가지만 묻자
너~
거기 그놈아가 수술대에서
끌어내린 거 그거 확실하제?
어...
양심은 있네
잘 생각해봐라
아빠가 없으면 모를까
아니, 아빠란 놈이 저렇게 시퍼렇게 눈뜨고
있는데 뭐할라꼬 미혼모로 아를 낳노
그거는 순전히 니 이기심인기라, 안 그렇나!
김미영씨
나 좀 잠깐 봐요
네
엄머... 사내답네~
결혼하면은 화끈하겠는데?
나하고...
결혼할 생각 전혀 없어요?
건이씨 좋은 사람이고
아기한테도 좋은 아빠가 될 거라는 거 잘 알아요
그런데...
사랑하는 분이 있으시잖아요
그분을 얼마나 사랑하는지 저도 잘 알고 있고요
누군가를 불행하게 만드는
결혼은 하고 싶지 않아요
난 이미 세라한테 남자로서 자격이 없어졌어요
그리고 우리가 실수한 건 맞지만
그래도 뱃속의 그 아이가 우리 아이라는 점
절대로 변하지 않아요
난 이미 나쁜 사람이 됐고
하지만..
아이한테는 좋은 아빠가 되고 싶어요
그 말은...
물론
지금도 나한테는 세라뿐이에요
그리고 내 마음이 얼만큼 당신한테 다가갈지
또 언제쯤 다가갈지 장담할 순 없지만
이거 하나만은 약속할게요
우리 아기한테만은...
좋은 아빠가 되고 싶다라는 거
이거 받아들일 수 있다면...
네..
결혼해요 우리
♬~
저도...
이 아기한테 좋은 엄마가 돼 주고 싶어요
♬~
이쪽으로 좀 더!
괜찮나? 아기는
자기야!
너무 멋있다...
내 정장 잘 받잖아, 원래
(탁시장) 아, 좀 더, 좀 더 옮겨주시고요
어? 미숙씨
아하하! 오셨어요?
아이고, 오늘 레드패션이네
양가의 어른을 모시고
아이고, 준비가 다 됐을랑가 모르겠네
다 됐나?
아이고
자
이이이, 뭐꼬?
엄마
오늘 당장 결혼까지 하는건
너무 빠른 거 아이가?
그라믄 뭐뭐뭐, 배가 남산만해갖고
얼라 보면 그때 갈라꼬?
살림살이도 사고 신혼여행도 가고
하는게 결혼하는 재미이긴 하지만도
뭐, 우야겠노
일이 이래 됐삤는데
아이, 까짓거!
아, 아기 낳고 식장 잡아서 입 떡 벌어지게
결혼식 한 번 더 올립시다
아이고, 겨를이 없어갖고 혼수도 못해가는데
뭐, 그라믄 그때 맞춰가 저희도 준비하겠습니더
혼수는 무슨~
아, 이렇게 최상의 혼수가
미리 다 준비 돼 있는데요 뭘
(폰 진동음)
여보세요?
[여보세요?]
건?
정말 건이야? 건이 맞는 거지?
어, 나야
잠깐만, 끊지마, 끊으면 안돼
세라야
어디 가? 곧 시작인데
[세라야]
건
나 사실 너한테 할말이 있어서
[내가 건 전화를 얼마나 기다렸는 줄 알아?]
아마 모를걸?
기다리는 게 이렇게 피말리는 건지 몰랐어
내가 너한테...
너한테 아주 큰 잘못을 했어
큰 잘못 했지
솔직히 인간적으로 너무 오래 기다리게 했잖아
물론 삐질만 했지만
그래도 다음부터는 이러지 마
그리고 프러포즈 그렇게 된 거...
다시 한 번 미안해
미안하긴
내, 내가 더 미안하지, 내가
그럼 우리 쌤쌤인 거다?
이제 완전히 푸는 거다?
[그래도 역시 건밖에 없어]
이런날 딱 맞춰서 연락오고
누가 찾는 것 같은데 오늘 무슨 날이야?
오늘 첫 시연이야
내가 수석 무영수로서 첫 무대 서는 날
어, 그랬구나
[어, 나 솔직히 너무 떨려서
망치면 어떡하나 겁났는데]
이제 건 목소리 들으니까 잘 할 수 있을 것 같아
세라야
오늘 공연 잘해
건, 전화 줘서 고마워
사랑해
이따 콜할게
세...
세라야...
(최씨) 신랑! 입장~!
(박수 소리)
(최씨) 잘생겼다~!
제부~!
아이고! 우리 제부 참말로 멋있네!
아이고, 참말로 멋있다
신부! 입장~!
박수~!
어? 이뻐! 이야~!
아름답다, 잉? 아름다워
(환호 소리)
미영아! 아이고 참말로 이쁘다!
미영아!
(최씨) 아, 예쁘다~!
다음은 신랑신부의 혼인서약이 있겠습니다
신부, 김미영양은
신랑 이건군을 남편으로 맞이하여서
기쁘나~ 슬프나~ 외로우나
이 변함없이 남편을 사랑할 것을
맹세합니까?
네
남편 이건!
..군은 그 맹세... 합니까?
네
아이, 거, 목소리가 너무 작아~!
느에------!!!!!!!!!!!!!!!!
(최씨) 네~! 여러분! 대답 됐습니다~!
다들 들으셨지요?
(박사장) 네! 좋습니다~!
자, 이제 반지 교환식이 있겠습니다
이기 느그 아버지가 끼던기다
From the day that you arrived
I had no idea you'd be my life
But when I looked into your eyes
I knew someday, you'd be my wife
I know there's times when I am wrong
(최씨) 자, 박수~!!
And you know there's times when I am right
(박사장) 박수 치이소!
(박수 소리)
And you know there's times when I am right
Just as long as we both give it all we can
반지!
잘했죠?
And for both to see that we try
이건 프러포즈용 반지라고요!
부정타게 다른 여자가 먼저 끼면
안되는 그런 반지라고요!
And for both to see that we try
You took my heart so unexpectedly
Who knew that you would be the one
(최씨) 자~! 박수~!
(박수 소리)
Who knew that you would be the one
But I always knew that there was
(박수 소리)
something special 'bout you
From the day that you walked into my life
(왕회장) 그럼 너는 여기서 며칠 자고 와
회사 일은 내가 다 알아서 한다니까
아이고, 아이고 아입니더
마, 마, 댈꼬 가이소
하이고, 뭐, 구멍가게도 아이고
큰 기업을 운영한다고 하는데
저희가 그 정도는 이해해야지요
뭐, 예정에도 없는 결혼식이고
저.. 이 서방 니, 하하하
우리 미영이한테 잘못하면 알제?
윽!
이번엔 밥주걱이 아니라
야구방망이가 나갈끼다, 알겠제?
아...!
알았어, 알았어, 알았어요, 알았어
아...
아...!
응, 그럼 우리 손주며느리는
엄마랑 며칠 여기서 쉬고 와
갑자기 막내딸 시집 보내느라고 서운하실텐데
그동안에 내가 신혼방
예쁘게 잘 꾸며놓을게, 응?
괜찮지, 아가?
네, 그럼 그렇게 할게요
응, 그래
아, 그럼
아이고, 예, 예
살펴가이소
그래, 갈게
네, 먼저 가 계세요
(박사장) 아, 이사장~!
우리 서방! 서방!
아이고, 아이고
아~이고야, 숨차다
하이고
이사장, 우리 공장 사람들 자네가 원하는
사람 다- 받아준다 캐서 내가 참마로 고맙데이
그래서 내 특별히 이 선물을 준비했다 아이가, 잉?
뭐, 자네 집안 남자들이..
하체가 부실해가 자네가 그, 9대 독자라면서?
무슨 말도 안되는 소리를 하고 있어!
우리 집안이.. 절대 노말한 집안 아니예요! 절대로
정상 이상이야, 다 저, 정상 이상이라고
그라믄 이제부터 그 정상을 넘어
대한민국에서 최정상이 될끼다
이기 있는 이상
뭐예요? 이게
아니 뭐 저..
서울 가서 뜯어봐라
내가 뭐, 공치사는 안 할라 캤는데
내가 이 결혼식의 1등 공신 아이가, 히히
이거는 그.. 뽀독뽀독 해조류 비누에
버금가는 우리 섬의 특산품이다
우리 둘이 직접 개발한기다
맞다
자네랑 처제랑 이거 덕분에
어허, 쯧
그런 소리 하지 말고
어, 퍼, 퍼뜩 타라
회장님 기다리신다, 퍼뜩 타라, 퍼뜩 타라
타, 타
아, 근데 이 탁실장 어디갔노, 이거
즈그 사장님 안 챙기고
(탁실장) 이상하네요
선착장에서 보는 바다가
이렇게 슬플 줄 미처 몰랐네요
장자가 붙은 건 전부 슬프네예
정유장, 비행장, 선착장..
그리고 탁실장...
미숙씨
언제일지는 모르겠지만
다시 만날 그날까지 부디...
잘 지내십시오
실장님도예..
미숙씨
(왕회장) 탁실장!
네! 탁실장! 네! 네!
탁실장 여기 있습니다
뭡니까, 이게?
아, 갖고 있어요
배웅하래, 배웅하래, 배웅하래
잘 가이소~
안녕히 가세요!
미숙씨 잘 있어요!
잘 가이소~!
띵하오~!
어릴 때 이름이 김미영이었다면서요?
네, 그건 확실히 기억해요
오빠가 미영아 미영아 불렀거든요
혹시...
이 사진 기억나요?
동물원인데
아... 이 사진은 잘 모르겠어요
오빠랑 동물원에 간 기억은 있는데
화장자국이 있다고 들었는데
제가 봐도 괜찮을까요?
어떻게 생긴 상처인지도 알아요?
그럼요
열살 때였나?
고아원에서 난로 위에 올려놨던
주전자가 넘어지는 바람에..
제 동생은...
네살 때였는데
우리 오빠였으면... 좋았을텐데...
괘안나?
우리 애기는?
내 진짜 미안타
(미영) 이 아기를 지키지 못해서...
정말 정, 정말 죄송합니다
죄송합니다
하하, 으하하하하하하하하!
미영이, 미영이 보여 탁실장!
하하하하하하하! 아하하하하하하하!
사모님이 저기서 우리를 내려다보고 계신데요?
사모님, 안녕하세요
안녕하세요, 하하하
안녕하세요, 으하하하하하하하하
안녕하세요, 하하하하하하
사장님
세라 아가씨가 아니라 갑자기 사모님이
튀어나와서 제가 놀라긴 했는데요
저는요
9대 독자인 사장님께서
부인뿐만 아니라 아기까지
원 플러스 원으로 생겼다는
사실이 너~~무 기쁩니다
다들 좋아하네요
우리 할머니도 좋아하고
미영씨네 어머니도 좋아하고
탁실장도 좋아하고
그런데 나는...
나는...
나는 웃음만 나요
하하하하하하하하!
웃음만 나
허허허허허허
하하, 하하, 하하, 하하, 하하
야, 그런데
야, 아니잖아
(같이) 하하하하하하!
죄송합니다
아 그런데 그 사모님의 어떤 점에 끌리신 겁니까?
세라 아가씨하고는 극과 극이던데
하하하하하하하
아가씨 보는 취향이
아주 광대역이십니다, 광대역
하하하하하하하하
탁실장
끌리다뇨
끌리다뇨!
하하하하
실수한 거야
하하하하하하하하하!
아 그런데..
이게 뭔지.. 안 뜯어보십니까?
박사장이 서울 올라가서
풀어보라고 하셨다면서요
탁실장이 가져요
내가 그 인간이라면 치가
떨릴 정도로 징글징글하니까
탁실장 가져요
뭔데요 이게?
어, 응?
불끈불끈, 조아그라?
한모금만 마셔도 당신은
어느새 깊은 밤의 슈퍼맨
슈퍼맨-!!
하룻밤에 홍콩을 세번 왕복
24시간이 모자라
밤이 무서운 당신을 위한 초고속 흥분제
흥분... 흥분제라는데?
흥분제?
흥분제...
우리 섬의 특산품이다
우리 둘이 직접 개발한기다
자네랑 처제랑..
에헤이, 에헤이, 씃
그런 소리 하지 말고
드링크~ 드링크~
자양강장~
-자양강장~
나 흥분시킨다고...?
어우~ 굿!
쿨, 쿨!
그러면은...
(이건) 미안...
잠이 들어서... 온 줄도 몰랐네
미안해
그러면 내가 이것 때문.. 이, 이거 때문이였어?
그러면...
그러면은 그...
촌사람들한테 내가 당한 거야?
이, 이, 이거 어떡하죠 사장님? 그러면 그...
그러면 이, 이이이... 이것 때문에, 이게..
내가 그놈들 마수에 걸려버린 거야, 그러면은!
이게 말이 돼! 이게!
앞에서는 순진한 척 하면서
뒤에서는 이런 식으로 야비한 짓을 해?
절대로 용서 못해
내 절-대로 용서 못해
실장님!
엇!
왠일이세요?
아, 왠일은요? 모시러 왔죠
자, 주시죠
아, 괜찮아요, 제가 할게요
아- 제가 안 괜찮습니다, 네
이제부터 이런거에 익숙해지셔야 합니다
자, 가시죠
네
쌈밥멸치 잘 있죠?
그럼요
미숙씨도 잘 있죠?
-아, 네
-타세요
아아, 하지 마요
타세요, 타세요
감사합니다
어?
아아, 사장님은 엄청 바쁘셔서 오늘 못 왔습니다
거, 타던 거 마저 타세요
네
다... 내 책임인 줄 알았어요
내 실수로 벌어진 일
그래...
그래, 내가 감수하자
그런데 지금은요
자꾸 억울하다는 생각밖에 들지 않아요
그 약만 아니였으면... 그 여자만 아니였으면
어쩌면요
그 여자도 한통속일지도 몰라요
한통속이야, 한통속
한통속 맞아, 한통속이야,
한통속이야, 한통속이야, 한통속이야
아무한테나 화풀이하고 싶고
누가 건드리기만 하면
바로 폭발해버릴 것 같죠?
잠을 통 못 주무신다고요?
네... 아주 미친듯이 술을 퍼마시고
죽을 때까지 운동을 하면은
지쳐 쓰러져 뻗어 자게돼요
그런데 정확히 30분 뒤면은 눈이 딱...
하고 떠지면서
가슴이 쫘아~~악 아퍼하면서
제일 먼저 드는 생각은
결혼했구나...
내가 결혼했구나
하하하하! 내가 결혼을 했어
으하하하하하!
내가 결혼을 했어-!!!! 하하! 하하하!
그런데 나를 진짜 미친듯이 쪼우게 하는 건요
내가 계속해서...
그 여자달팽이하고 결혼생활을
해야 된다는 그 사실이에요
(의사) 달팽이라뇨?
우렁각시 말하는 겁니까?
아니요, 아니요
그렇게 좋은 거 말고
여울도에서 서식하고 있는 공포의
달팽이에 관한 거예요, 이거는
공포의 달팽이요
아, 달팽이가 무서워요?
왜죠?
이... 달팽이란 것들은요
겉으로 보기에는 어리숙해보이지만은
흡입력 하나는 정말 기가 막혀요
정말 기가 막혀요!
거기에 한번 빨리면요
그.. 공포의 빨빨이..
아주 무시무시하게...
슬금슬금, 야금야금
그 커~~다란 집을 등에 매고 목표를 향해서
슬금슬금
야금야금!
아주 천~~천히 쪼아오는데...!
이것들은...
안녕하세요
거북이새끼들보다 더한 새끼들이에요
그런데 그것들이 끝끝내는 쟁취를 해요, 승리를
어, 승리를 해요
이것들이 승리를 해요!
하하하하하하하!
그런데요, 어느순간 내 머리.. 속 그 꼭대기에
있을 그 공포의 달팽이를 생각하면요
으하하하하하하하하!
나는.. 나는 웃음밖에 나질 않아요
으하! 으! 으하하하하하하하하!
드디어 우리 집안에 아주 복덩이가 들어왔네요
저게 여기랑 어울린다고 봐요?
이런 제기랄!
제기랄!
잠시만
뭐, 뭐하시는 거예요?
촌빨과 맹함으로 무장했지만
사실 우리보다 더 엄청난 뻥의 고수일 수도 있어
으아아아악!!!!